Naciśnij play. Napisy się pojawiają.
Ponad 200 języków. Jedna aplikacja:  tryray.app
Woda.
Ziemia.
Ogień.
Powietrze.
Dawno temu cztery narody
żyły razem w harmonii.
Kiedy Naród Ognia zaatakował.
wszystko się zmieniło.
Tylko Awatar.
mistrz czterech żywiołów.
mógł go powstrzymać.
Lecz gdy był najbardziej potrzebny.
zniknął.
Minęło sto lat.
zanim wraz z bratem
znaleźliśmy nowego Awatara.
maga powietrza. Aanga.
Odkąd uratowaliśmy Północne Plemię Wody.
Aang nauczył się nieźle tkać wodę.
Zostały mu jeszcze dwa żywioły.
Ziemia… i ogień.
Ale Naród Ognia podbija coraz więcej ziem.
a nam kończy się czas. by go powstrzymać.
Choć musi się jeszcze wiele nauczyć.
wierzymy. że Aang może uratować świat.
- Chodź. Musimy iść dalej.
- To bez sensu.
Wiem. że cierpisz.
ale musimy iść dalej.
Stamtąd żołnierze szybko się zbliżają.
A tędy przyjdą wojowniczki Kyoshi.
by nas wyciągnąć.
Nikt nas nie uratuje.
Po co uciekliśmy?
Szybciej byłoby spłonąć.
Nikt nie przyjdzie.
Sami się uratujemy.
Jeśli mnie zabiją. nie umrę łatwo.
Zginę na stojąco. walcząc. Ty też.
Czas zwiewać.
Chodźmy.
Do ataku!
Tam jest!
Dorwijcie go!
Hej. skwarko!
Zgubiłeś coś?
Tak. rachubę moich zwycięstw.
Pomożesz mi go uleczyć?
Kiedyś musisz się nauczyć.
Nie wierzę.
Wypoczywaj. dobrze?
Nie. dopóki wojna się nie skończy.
Minęło sporo czasu.
Tak.
Wyrosłeś jak bambus.
- Jesteś…?
- Może?
Nie.
- Hej.
- Tak?
Dobra robota.
- Nie wierzę.
- Nie?
Musisz…
Prawie.
Jeszcze trochę.
Bardzo się cieszę. że cię widzę.
I was wszystkich.
Co robicie w Królestwie Ziemi?
Ratuję nauczyciela magii ziemi.
- Wiesz. gdzie trzymają Bumiego?
- Tak.
Jest zamknięty w metalowej wieży w Omashu.
Nie może się wydostać.
Nieważne. Muszę nauczyć się magii ziemi.
Odzyskam przyjaciela.
AWATAR: OSTATNI WŁADCA WIATRU
BEZPIECZNE MIEJSCE
Hej!
Stać!
Któryś z was ma klucz. prawda?
Aang!
Nie powinno cię tu być.
Bumi. tu jesteś.
Zwykle odwiedzasz mnie co wiek.
To za wcześnie.
W końcu dogonił cię upływ lat.
Goni cię wiele rzeczy.
Gwiazdy. planety i tym podobne.
Dobra. Chodźmy.
Naucz mnie tkać ziemię.
Pokonamy Władcę Ognia.
Nie!
Nie! Jestem zbyt zajęty.
Bumi. to nie czas na żarty.
Właśnie. To czas. żebyś sobie poszedł.
Natychmiast.
Chcesz tu zostać?
Dlatego się poddałem.
Że co?
Gdy odchodziłem. walczyłeś.
Omashu jest w ruinie.
a twój lud to uchodźcy.
Co zrobiłeś?
Nic!
Nic nie zrobiłem.
I to była najtrudniejsza rzecz.
jaką kiedykolwiek zrobiłem.
Mogłem chwycić za broń.
a mój lud poszedłby za mną i zginął.
Aby go ocalić. nic nie zrobiłem.
Rozumiesz?
Musiałem poczuć wszystko.
by nie czuć nic.
co jest kluczem do poczucia wszystkiego.
Co wiesz o jing?
Według mnichów
to energia używana do walki.
Pozytywna jing to atak.
negatywna to odwrót.
- I to powinniśmy robić.
- A co z neutralną jing?
Są trzy rodzaje jing?
Jest 85 rodzajów jing.
Momo zna je wszystkie. Cześć.
Ludzie codziennie
nieświadomie używają jing.
Ale ty musisz być jej świadomy. Aang.
Musisz opanować neutralną jing.
by nauczyć się magii ziemi.
Opanować neutralną jing?
Opanować nicnierobienie?
Może się tak wydawać.
ale to czekanie i słuchanie
na odpowiedni moment.
by uderzyć.
Ale to…
to jest ten moment.
Chodź ze mną
i razem pokonamy Władcę Ognia.
Proszę. Bumi.
Mój najstarszy przyjacielu…
po prostu…
ucz mnie.
Twój nauczyciel
będzie mistrzem neutralnej jing.
Nauczycielem. który czeka i słucha.
Może będzie to nowy przyjaciel.
Powinieneś iść. Aang.
Wkrótce zmiana warty.
Jeśli cię znajdą. cały czas świata
nagle stanie się niczym.
Do zobaczenia ponownie. przyjacielu.
Co się stało?
Czas na herbatkę?
Dziękuję.
Czyż deszcz nie jest cudowny?
Pracuj szybciej. wujku.
Ale wtedy przegapię
zapach skórki na wietrze.
jedwabiste błoto
osadzające się w mojej skórze.
Zawsze. gdy komuś pomagasz.
twój worek staje się lżejszy.
To okropny sposób patrzenia na świat.
Świat jest okropny.
To miejsce jest okropne.
Melonowe pochrzyny są okropne.
Zaczęliśmy od melonowych pochrzynów.
Potem był jarmuż i pomidory.
Potem fasola. śliwki i kapusta.
A teraz wróciliśmy do pochrzynów.
Jak długo tak wytrzymamy?
Ukrywamy się jak zbiegowie.
Bo jesteśmy zbiegami.
Co mu powiesz?
Prawdę. bo już ją zna.
Prawda podlega interpretacji.
Generale Li. jaki jest status
naszych terenów w Królestwie Ziemi?
Po wspaniałym podboju księżniczki Azuli
w mieście Nowy Ozai
wciąż trwają potyczki.
Potyczki?
Przegrane. mój wybitny Władco Ognia.
Pięknie powiedziane.
W sam raz na ostatnie słowa.
Generale. zostajesz zwolniony z dowództwa.
Ty też. admirale Kaga.
I to nie podlega interpretacji.
Opuszczamy stanowisko.
Zróbcie miejsce pod ziemią
dla dwóch nowych strażników.
Księżniczko Azulo.
nasza rodzina zawsze cieszyła się
mądrością drugiego dziecka.
Masz głos.
Podczas gdy generał prowadził
powolną i rozwlekłą kampanię.
grzęznąc w dziczy Królestwa Ziemi…
Wojna lądowa w Królestwie Ziemi.
Klasyczny błąd.
…moje siły wykorzystały
więzionych magów ziemi.
by szybko zdobyć terytorium.
Wkrótce będziemy w stanie
przenieść ciężką artylerię
bezpośrednio z naszych statków na ląd
pod ich drzwi.
Decyzja o powierzeniu ci kampanii Omashu
wciąż przynosi owoce.
Następnie zdobędziemy Królestwo Ziemi.
wyrywając mu serce.
Rzekomo niezdobyte miasto.
Niezgrabną metropolię.
Siedzibę potęgi magii ziemi.
Ba Sing Se
upadnie.
Nawet Smok Zachodu poległ.
Nikt już nie czyta historii?
Ostatnie oblężenie Ba Sing Se
zakończyło się sromotną klęską.
Było skazane na niepowodzenie
już na etapie planowania
i porzucone przez zdrajcę generała Iroha.
Jak dokonasz tego. czemu nikt nie podołał?
Wykorzystam twoje nauki
i je ulepszę.
Zgromadzimy przytłaczającą siłę
poza murami.
zwracając uwagę wiertłami
i balonami wojennymi.
Potem uderzymy od spodu.
Uwięzieni magowie ziemi będą kopać tunele.
a nasze wojska zniszczą miasto od środka.
Nie będą się tego spodziewać.
Na świecie są tylko trzy osoby.
które mogą zadecydować o jego przyszłości.
Ty. mój Władco Ognia.
Awatar
i Król Ziemi.
To zneutralizuje Króla Ziemi.
A twoja władza będzie rosła.
Czekam tylko na twoją zgodę.
To porządna strategia.
jaką sam bym zaplanował…
w twoim wieku.
Zatwierdzam.
Pod dowództwem utalentowanego.
odznaczonego cudownego dziecka
elastycznego młodego pokolenia.
Generała Trana!
Dziękuję. panie.
Dołożę wszelkich starań.
by po dziesięćkroć odpłacić za zaufanie.
Na chwałę Płomienia.
Rozejść się!
Azulo.
Masz jakieś odczucia
na temat mojej decyzji.
by powierzyć twoją misję
generałowi Tranowi.
Mów… śmiało.
Oczywiście ufam twojemu osądowi.
Jesteś obdarzona krwią swoich przodków.
Chcesz walczyć. podbijać.
Ale dla ciebie mam specjalną misję.
Dałeś Ba Sing Se Tranowi.
Nie podbiję Omashu dwa razy.
więc czego pragniesz?
Twojego brata. Zuko.
Zuko nie żyje.
Zginął na Północy.
Po tym. jak zdradził
i zaatakował admirała Zhao.
Nawet gdyby żył.
uznałeś go za zbrodniarza wojennego.
Postanowiłem go ułaskawić.
Zuko żyje.
Ukrywa się w odległym zakątku
Królestwa Ziemi.
Chcę. żebyś go sprowadziła.
Sprowadziła.
I co dalej?
Zawieź go do domu.
Czas uporządkować naszą rodzinę.
Służę Władcy Ognia.
Księżniczko Azulo.
Czego?
Wiem. że to dziwne. Też jestem zaskoczony.
- Nie jestem godzien…
- To prawda.
Nie jesteś godzien.
Twój plan jest doskonały.
Poświęcę się dla niego.
Pochlebstwa to błoto.
w którym taplają się politycy.
Myślałam. że jesteś żołnierzem.
Tylko w błocie może wyrosnąć
idealny szkarłatny lotos.
Szkarłatny?
Tak.
Z krwi twoich wrogów.
Wiesz. jak cię nazywają?
Nie słucham dworskich plotek.
Zgubą Omashu.
To nie Smok Zachodu.
Proszę. zrozum mnie.
Każde nasze zwycięstwo
będzie w twoim imieniu.
Każdy podbój będzie ku twojej chwale.
A nie ku chwale Władcy Ognia?
Jak mówiłem.
każde zwycięstwo w twoim imieniu.
Każde zwycięstwo ku chwale…
Władcy Ognia.
Rozważymy wszelkie zaszczyty.
które zechcesz nam nadać.
Możesz odejść.
Miałem dostać cztery monety.
Wczoraj były trzy. A dziś dwie?
Cztery za dzień. minus jedna za czynsz.
jedna za złamaną łopatę.
Łopata była złamana. gdy ją wziąłem.
I nie śpię w środku.
Śpię pod gwiazdami jak zwierzę.
Nieważne. gdzie śpisz.
To ziemia firmy. Idź już.
Jaki książę haruje cały dzień za grosze?
Mądry książę.
Książę. który rozumie
wartość ciężkiej pracy.
który szanuje trud swojego ludu.
bo sam go doświadczył.
Nie są mnie warci.
Nic tu nie jest mnie warte.
Kto następny?
Proszę.
Tak. usiądź tutaj.
Nie wierzę. że tu jesteś.
Już to widziałam.
Wskaż nam drogę.
Potrzebujemy pomocy.
Co się stało? Jesteś ranna?
Cześć.
Nie. rozmawiałam z… kwiatem.
To dziwne?
Nigdy czegoś takiego nie widziałam.
To jest Malowana Pani.
Wystarczyło się pomodlić i proszę.
Gdy byłam mała. mama mówiła mi.
że te kwiaty rosną tam.
gdzie Malowana Pani dotknęła ziemi.
Kim jest Malowana Pani?
Duchem rzeki.
Pojawia się we mgle
i przybiera postać kobiety
pomalowanej na czerwono i złoto.
Wokół naszej wioski te kwiaty
rosły jak pachnący dywan.
aż pewnego dnia wszystkie zwiędły.
Moja mama zrozumiała ten znak.
Spakowała nas. wyjechaliśmy i…
Tydzień później
Naród Ognia spalił naszą wioskę
do gołej ziemi.
Malowana Pani nas ostrzegła.
A uważność uratowała naszą rodzinę.
To pierwsza. którą widzę od tamtej pory.
Widok Malowanej Pani
to błogosławieństwo.
Znak.
To znaczy. że idziemy dobrą drogą…
dokądkolwiek prowadzi.
W bezpieczne miejsce.
Nadal to robisz?
Nie zmieniaj tego. co działa.
Cześć. nieznajomy.
Cześć.
Jak się masz?
Dobrze.
Brzoskwiniogruszkę?
Nie mogę.
Jest mało jedzenia. a ludzi dużo.
Jest z moich racji.
To powinnaś ją zjeść.
Obrażasz moją brzoskwiniogruszkę.
To wspaniała brzoskwiniogruszka.
Po prostu nie jestem głodny.
Zawsze jesteś głodny.
Ciągle grozisz. że zjesz Momo.
To tylko…
Świetny pomysł. Wygląda pysznie.
No…
Spróbuj. Jest pyszna.
I jak?
Pyszna.
A nie mówiłam?
Myślałam o czymś.
O byciu razem.
Tak. Podczas podróży?
Tak.
Pomyślałam.
że skoro jesteśmy razem.
to bądźmy razem.
Aang wrócił. Muszę iść.
No i…
Gdzie Bumi?
W więzieniu. I chce tam zostać.
Nie obchodzi go jego lud ani ja.
- Spokojnie.
- Aang!
Cieszę się. że wróciłeś.
Sai ma nam coś ważnego do przekazania.
Przepraszam. Musimy ruszać.
Południowy brzeg jest przejęty.
To była nasza jedyna droga ucieczki.
- Naród Ognia chce nas osaczyć.
- Cały teren jest zajęty.
Jeśli blokują południowy brzeg.
mamy tylko jedną drogę.
„Porzućcie nadzieję”.
To kiepski znak.
Ktoś mógłby tam polecieć i go zdjąć.
Tak.
Popisujesz się.
To podnosi morale.
Trzymajmy się razem.
Naród Ognia depcze nam po piętach.
Hej.
Ścieżka wije się jak wąż.
Pewnie stąd nazwa Wężowa Grobla.
Nic ci nie umknie.
Kolejna rzecz do listy.
Wszyscy z Omashu opowiadają
straszne historie o siostrze Zuko. Azuli.
Zniszczyła i spaliła miasto.
Jest gorsza od Zuko?
Czy to możliwe?
Podobno rzuca niebieskim ogniem.
W przenośni?
Nie. dosłownie niebieski płomień.
- Może to zimny ogień?
- Nie.
Jest bardzo gorący.
Aż wywrócił się na drugą stronę tęczy.
Rozumiem. Straszna siostra.
Dodajemy do listy.
Tyle pracy. a wszyscy się wloką.
Sokka!
- Trochę szybciej.
- Uważaj.
Wszystko w porządku?
Idziemy za szybko.
I jest za wysoko.
Jestem tylko dzieckiem.
Ja też.
Nawet magowie powietrza
mogą się bać wysokości.
Chodź.
Nie dam ci spaść.
Nikomu nie dam spaść.
- Jak my to pokonamy?
- Aang i ja jesteśmy magami wody.
Ale potrzebujemy maga ziemi.
żeby wydobył ścieżkę…
W końcu załapał.
Jest głęboko. Potrzebujemy nas obu.
- Gotowy?
- Jeśli nie. to twoja wina.
Żartuję. dam radę.
Przestań gadać z Sokką.
Momo.
Naród Ognia!
- Utrzymasz to sama?
- Tak. pomóż z tyłu.
Chodźmy.
Ruszajcie się.
Ale czad. Co za widok.
- Nie gap się. biegnij.
- Są tuż za nami.
W co oni strzelają?
Dlatego to Wężowa Grobla.
Walczy z Narodem Ognia.
Jest po naszej stronie.
Jest po swojej stronie.
- Pomóż innym. Ja to załatwię.
- Chodźcie.
- Szybko wejdź w Stan Awatara.
- Pospieszę się. ale nie użyję stanu.
Chodźcie.
- Szybko.
- I bezpiecznie.
Aang wygląda jak karzełek
przy tym morskim potworze…
O nie! Pożre go!
Za mną!
Sokka. chodź. Ruszajmy się.
Suki!
- Nic ci nie jest?
- Nie.
Na brzeg!
Katara!
To nie jest bezpieczne!
Nie chciałem…
Nie chciałem go zabić.
Jeszcze żyje.
Twoja woda. Użyj wody
z Oazy Duchów. by go uleczyć.
Nie.
Nie. możemy uleczyć go razem.
Nie mogę. Nie umiem…
Zaufaj mi. Tak się nauczysz.
Pokaż mi.
Trzymaj to ze mną.
Tkamy razem w równowadze.
Co teraz?
Przenosimy ją na ranę.
Teraz pracujemy z wężem.
Poczuj jego energię.
Bicie jego serca.
Przepływ krwi przez całe ciało.
Niech energia przepływa przez ciebie.
Przez wodę.
Do jego krwi. Skóry.
Każdej złamanej części ciała.
Teraz wiesz. jak leczyć.
Katara.
Bez ciebie bym tego nie zrobił.
Mam szczęście.
że to ty mnie uwolniłaś z lodowca.
Tak. masz szczęście. Chodźmy.
Gdy przybyliście na Wyspę Kyoshi.
otworzyliście mi cały świat.
Nam wszystkim.
Nie wiedziałam. że będą w nim
ziejące parą bestie morskie.
Ja też nie wiedziałam.
Na początku.
Ale jest dobrze. Nawet z potworami.
Pomogliśmy wielu ludziom.
Musimy zaprowadzić ich do Ba Sing Se.
Jeśli się uda. to dzięki wam.
Może by nas tu nie było. gdyby nie wy.
Zanim cię poznaliśmy.
Sokka chciał wracać do domu.
A widząc. jak walczyliście.
pojęłam. że słusznie wierzę w Awatara.
Że jedna osoba może coś zmienić.
Gotowe.
Gdy skończysz uczyć Aanga.
przydałabyś się nam.
Jako wojowniczka Kyoshi?
To możliwe? Jestem magiem wody.
Kyoshi też.
To tylko pomysł.
Niezły pokaz tkania.
Dodało nam pewności siebie.
gdy pokonałeś tego
wężo-smoko-węgorza.
- Mnie też dodało to pewności siebie.
- Dobrze.
I umiem leczyć.
Nie chciałem ci rozkazywać
z tym Stanem Awatara.
Ale na Północy to było
takie potężne i takie…
To nie byłem ja.
Poddałem się Duchowi Oceanu.
a on użył mnie. by pokonać Naród Ognia.
Awatar Kuruk mnie ostrzegał.
a i tak do tego doszło.
- Trudno to wyjaśnić.
- Dobra.
Zawsze możesz spróbować.
Gdy połączyłem się z duchem.
czułem tylko jego żądzę zemsty.
Widziałem zniszczenia. które powodował.
które ja powodowałem.
i nie mogłem tego powstrzymać.
Nie chcę. żeby ludzie cierpieli i ginęli.
To musiało być przerażające.
Nie chcę już nigdy czuć się w ten sposób.
Wiem. że mogę wejść
w Stan Awatara. ale nie spróbuję.
dopóki nie opanuję wszystkich żywiołów.
Musimy znaleźć ci nauczyciela ziemi.
Zgadnij. gdzie jesteśmy.
W Królestwie Ziemi.
Tu na pewno aż roi się od magów ziemi.
Dziękuję. Sokka.
Jeśli chcesz pogadać o Północy.
o tym. co się stało z Yue…
Tak… Dzięki.
Jestem zajęty listą
„Jak uratować świat w dziesięciu krokach”.
Dwudziestu.
a może stu.
Hej! To mój rządek. Co ty wyprawiasz?
Spokojnie. Na wschodnim polu
są niezerwane rządki. Idź tam.
Mam robić półgodzinny spacer?
Idź szybko.
Tu panuje porządek.
którego nie można łamać.
Kim ty niby jesteś?
Kim ja jestem?
Dość!
Rozumiemy. Obaj jesteście bardzo groźni.
Mushi. ogarnij syna.
Dobrze. że wyszliśmy z tego cało.
Nikt nie ucierpiał.
Dobra robota.
Nieźle radziłaś sobie z wężem.
Dobra.
- Dzięki.
- Co?
Przyjmij komplement i siadaj.
Uratuj się z tego tkaniem!
Przepraszam.
Dobra!
Tak. Dobrze.
Dziękuję za przybycie.
Wybaczcie. że tyle to trwało.
Nie szkodzi. Chętnie posłucham.
To nie są dobre wieści.
To. co wam powiem. jest niebezpieczne.
Może przechylić szalę
na korzyść Narodu Ognia.
Po upadku Omashu generałowie
kazali mi śledzić ruchy gwiazd
i porównywać je z kronikami.
Nie było to łatwe.
bo smog zasłaniał gwiazdy.
Ale teraz widzę wyraźniej
i chyba wszystko zrozumiałem.
Spójrz.
Czerwona kropka z ogonem. Widzisz?
Widzę. Co to jest?
To Wielka Kometa.
W Narodzie Ognia nazywają ją
kometą Sozina. bo…
Władca Ognia Sozin użył jej.
by zabić wszystkich magów powietrza.
Oprócz mnie.
Gdy kometa osiągnie apogeum.
zwiększy moc
każdego maga ognia stukrotnie.
To będzie katastrofa.
Kiedy tu dotrze?
Nie wiem. Za kilka miesięcy. może rok.
Potrzebuję czasu i sprzętu do obserwacji.
- Pomożemy.
- Musimy wygrać wcześniej.
Możemy użyć wynalazków ojca.
- Nie zobaczą…
- Zbierzemy wojowników.
Wyszkolimy ich do współpracy.
Zaskoczymy go. Dobrze.
Zmiana planów.
Idziemy do Ba Sing Se z uchodźcami.
Sai opowie Królowi Ziemi o komecie.
a jego armie będą mogły nam pomóc.
A co z tkaniem ziemi?
Szukanie nauczyciela poczeka.
To wciąż jest na liście.
Niżej. pod katastrofalną kometą.
Odpocznijmy. Nabierzmy sił.
Jutro ruszymy wytrwale w drogę.
Przed nami długa droga.
nim to się skończy.
Dziękuję za pomoc. Sai.
Codziennie przechodziłem
obok twojego stoiska.
Wiem.
Nasz czas tutaj jest
krótki.
Chciałbym cię lepiej poznać.
Cześć.
Hej.
Powiedziałaś już innym wojowniczkom?
Jeszcze nie.
Mogę…
zostać z tobą chwilę?
Oczywiście.
Katara?
Cześć.
Co tam?
Nic.
Dobranoc.
Skoro ojciec chce jego powrotu.
to cofnął rozkaz wygnania?
Ten powrót to nic dobrego. nie?
Raczej: „Wracaj.
bo Władca Ognia jest zły”.
Albo zawiedziony. To gorsze.
Nie wiadomo.
Jak zwykle intencje ojca są tajemnicą.
Nowe Ozai się rozpadło.
odkąd zostawił mojego ojca u władzy.
Będę niemal szczęśliwa.
jeśli więcej nie zobaczę pękających skał.
Ponoć uratowała cię z cyrku.
Mnie?
Tak. uratowała mnie.
W lesie można zajść tak daleko.
że zaczyna się z niego wychodzić.
- O. filozofia.
- Co?
Mai.
Podobał ci się Zuko. Powiedz.
Jak głębokie są twoje uczucia?
Kogo bym uratowała. gdybyście tonęli?
Oczywiście Zuko.
Znam cię i wiem.
że nie potrzebujesz pomocy.
Ciekawe.
To brzmi jak logika. a nie uczucia.
Ty Lee. zabij Mai.
Co?
- Mai. zabij Ty Lee.
- Co?
Odliczę od dziesięciu.
- Żartujesz.
Gdy dojdę do jedynki.
jedna z was ma być martwa.
Albo spalę was na kupki popiołu.
- Dziesięć.
- Naprawdę ją zabiję.
Nie zabijaj mnie.
- Dziewięć.
- Azula. przestań.
Osiem.
Siedem.
Dlaczego?
Sześć.
Pięć.
Cztery.
Nie musimy tego robić.
- Musimy.
- Trzy.
Dobra.
Dwa.
Dość.
Dzięki. Wiedziałam. że mogę wam ufać.
Sprawdzałam.
czy zrobicie dla mnie wszystko.
Po co ci to?
Mam plan. jak znaleźć Zuko.
A raczej jak sprowadzić Zuko do nas.
Dorwiemy Awatara.
Nie jadłeś.
Musimy to robić. bo się ukrywamy.
Jesteśmy uciekinierami z własnego kraju.
Wiem. to ciężka praca.
ale można czerpać prostą radość
z potu. trzeszczących kości.
powolnego postępu
w kierunku czegoś ważnego.
Życia w ascezie. co?
Pogodziłem się z naszym losem.
Oszczędzałem. by otworzyć
małą herbaciarnię w małym miasteczku.
Mogę cię nauczyć parzyć herbatę.
Może nawet polubisz to rzemiosło.
Odpowiednia herbata w odpowiednim momencie
może zmienić życie.
Tak rozkochałem w sobie Zarinę.
Może twoje życie się zmieni.
Tutaj.
w cichej części świata.
z dala od problemów z przeszłości.
Otrzymaliśmy dar. Zuko.
Rzadki i cenny.
Szansę na nowy początek.
Nie zmarnuj jej.
Nie jestem twoim synem.
Wiem.
Wiesz. czego nie znoszę?
Twojego uśmiechu. żarcików.
czułości. którą okazujesz
tym zakichanym parobkom.
którzy by cię znienawidzili.
gdyby wiedzieli. kim naprawdę jesteś.
Życie to wybór.
Wybieram szczęście.
Szerzenie radości.
Nie zasługujesz na radość.
To wszystko twoja wina.
Wszystko. co mnie spotkało.
Moja wina?
- Nie wygnałem cię.
- Złamałeś się!
Ty miałeś być Władcą Ognia.
a nie mój ojciec.
Gdybyś nie zawiódł
i nie wycofał się z oblężenia.
Gdybyś nie stał bezczynnie.
gdy mój ojciec uzurpował władzę.
Gdybyś się postawił
i walczył o to. co twoje…
nigdy nie byłbym na tej naradzie wojennej.
Na tym Agni Kai.
Na tym statku.
Nic by się nie wydarzyło.
To twoja wina.
Przez twoją słabość.
Miałeś okazję. ale nie walczyłeś!
Lu Ten umarł.
Co by o tobie pomyślał.
gdyby cię teraz zobaczył?
Znajdę Awatara.
A potem wrócę do domu.
Żegnaj. wujku.
NA PODSTAWIE SERIALU ANIMOWANEGO
Napisy: Katarzyna Błachnio-Sitkiewicz
Zmęczony szukaniem napisów?
Ray generuje je natychmiast:  getray.app